世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
护送薇薇公主
路飞海贼团出发
吵死人了
这两个家伙干嘛啊
怎么可能 太厉害了
真是难以置信
好了
做个了结吧
结我住手
你们两个啊 到底干什么啊
还好最后保护了那个女孩
要不然10亿就要飞了啊
明白了吗
你们
在说什么啊
为什么要救我呢
对啊 该跟你谈谈啊
我说你啊 要不要跟我订个契约
契约?
不许给我胡闹
什么啊 索隆 怎么不早说
我还以为你是因为他们请客的东西都不合你的口味
所以才把他们给砍了啊
你以为我跟你一样啊
别介意啦
你们吵死了
事情就是这样
我是想要10亿的报酬啊
你也看到他们有多厉害了吧
我觉得不算什么坏事啊
不可能
很感谢你们救了我 谢谢你们
为什么 你不是公主吗
区区10亿
你听过阿拉巴斯坦这个国家吗
它是少数被称为文明大国的和平国家
以前是
以前 那现在呢
正面临内乱
近几年来开始出现革命行动
人民不断引发暴动
国家也越来越乱
有一天我听到一个组织的名字
巴洛克工作社
我发现原来是这个组织在暗中煽动人民
可是除了这点情报之外 什么都查不到
根本没办法对付它
于是我去拜托从小就很照顾我的伊卡莱姆
就是那个卷毛大叔是吧
卷毛 是的
我想说 能不能设法混进这个组织
如果可以的话 就能查出幕后黑手和他的目的
真是胆大包天的公主啊
那你查出他们的目的了吗
建造理想国家
是伊卡莱姆跟我说的
难道... 对
他嘴里说是要建造理想国家
其实都是骗人的
他真正的目的是要夺取阿拉巴斯坦王国
我必须快点回国告诉人民真相
以停止所有暴动啊
再这样下去 再这样下去...
原来如此啊 是这样啊
终于把原委搞清楚了
既然有内乱 就没钱啊
那个幕后黑手是谁啊
老板的真实身份吗
你们最好不要知道
你不是知道吗
不要问我 我真的不能说
说了会连累你们 有生命危险啊
那就免了
那可是想抢人家国家的家伙
肯定是难以想象的麻烦家伙
是啊
你们再厉害也奈何不了他的
他可是王下七武海之一的
克洛克达尔
你说谁来着
这不是说了吗
那只鸟和海獭是干什么的啊
对不起 对不起 对不起
他是回去向老板报告 你把秘密告诉我们了对吧
她说是七武海
不错
真的非常抱歉 我不小心说溜嘴了
光道歉解决得了问题吗 干嘛把我们也拖下水啊
才刚进到伟大航路就成了七武海追杀的目标
太过份了
这么快就能见到他真幸运
不知道是什么样的家伙
你们给我闭嘴
谢谢你们这段短暂日子里的照顾
你要上那儿去啊
趁他还不知道我的长相之前溜之大吉
画得真好喔
这表示连逃的可能也没了啊
对不起
她还真有趣
她到底想逃到哪里去啊
总而言之 这下我们三个也被加入到巴洛克工作社的追杀名单了
感觉好刺激喔
我的存款 大概有50万
请放心
别...
别担心 我有办法
伊卡莱姆
你怎么这身打扮
老头 真服了你了
一群笨蛋
薇薇公主 请你仔细听我说
一旦巴洛克工作社情报网传开来
杀手马上就会蜂拥而至
更别说知道了老板的秘密
你应该知道的
会有近千名杀手追来
因此我要假扮成公主
带着这三个假人 驾船直接回去阿拉巴斯坦
这就是我们啊
诱饵啊
当那些杀手被我引开时
你就跟他们一起走普通路线回去阿拉巴斯坦
等一下
谁说要送公主回去了
契约还没签呢
送公主回去 什么意思啊
你还不知道啊
这位大叔请我们送她回家啊
原来是这样啊
可以啊
克洛克达尔会追来啊
克洛克达尔真的那么厉害啊
他现在是七武海其中一人
因为是合法认可的海贼 所以没有被公告悬赏
不过以前他的奖金高达8千万
8千万岂不是阿龙的四倍 拒绝他啦
你愿意送他回去吗
听起来蛮有意思啊
非常感谢
那么我 薇薇公主就出发了
老伯 学得好像喔
像谁啊
那么公主
请把永久指针给我
永久指针?
你不知道吗
简单说 就是记录指针的永久保存版
不同于记录指针 指引船只开往下一个岛
永久指针一旦记录过一次 就永远不会忘记该岛的磁力
永远都会指向那个岛
而这就是指向阿拉巴斯坦的永久指针
你要用这个回去阿拉巴斯坦
薇薇公主就请经过数个岛再回到阿拉巴斯坦吧
我没走过所以不是很清楚
不过我想只要两三个岛应该就会到了
那么公主就拜托给你们了
伊卡莱姆
我想可能会是一趟艰辛的航程
你们一路要多保重
伊卡...
你也是
希望能平安地在祖国相见
只能靠你来拯救我们的国家了
走掉了
这个老头从头到尾都好有趣啊
他可是很值得信赖的啊
怎么会
这怎么可能
杀手这么快就来了
干得漂亮啊
娜美 记录呢
没问题 记录好了
你带她一起走
准备开船
薇薇 薇薇
快点
如果被发现就完了啊
别担心
我们一定会送你回去的
他们啊
别看他们那个样子
路飞 把他们两个叫醒
他们可是东海的救星呢
我去开船
就他们四个啊
交给我吧
巴洛克工作社算什么
克洛克达尔又算什么
我才不把七武海看在眼里
走了
好痛啊
怎么了 痛死了 干嘛啊
你干嘛啊 路飞
鼻子要断了啦 放开我啊
发生什么事了啊
快点 薇薇
卡鲁不见了
真傻
当什么诱饵
喂 我把他们带来了
上船 随时能出发了
他们还在睡
现在没有时间找它啊
可是我不能丢下它不管
可是
怎么了
他说那只鸭子不见了
明明吹口哨就会来的 却没出现啊
是它吗
在那里啊
它比我还早到啊
沿河而上有支流
可以早点进到航路
好 出发了
喂
武士先生
到底会有多少杀手会来呢
不知道
巴洛克工作社的社员总数约二千人以上
我听说附近有好几个和这个镇一样的据点
该不会真的有一千人吧
怎么开船了
终于醒了啊
等一下 再住一晚嘛 就是啊
这么有趣的镇子 妹子又这么可爱
谁知道下次要等到什么时候才能再有同样的机会啊
干嘛急着走啊 我们不是海贼吗
天又还没亮
亏你们什么都不知道还敢说
你跟他们解释一下
解释完了 好快喔
我把细节都省略了
该快点离开这个岛了
厉害 起雾了
马上就要天亮了
还好躲过了那些杀手
就是啊
小心点 不要撞上暗礁了喔
看我的吧
刚才讲话是路飞吗
这船不错嘛
谁啊
你是
刚才在那边见过Mr.8了
Miss.星期三
是你杀了伊卡莱姆
先别管那么多
倒是你为什么在我们船上啊
你是谁啊 你为什么会在这里呢
Miss.全周日
Miss.全周日?
她又是几号的拍档啊
她是Mr.0 老板的拍档
克洛克达尔的拍档啊
是坏人吗
知道老板真实身份的就只有她
我们是跟踪她才查出老板的身份的
正确的说法
应该是我让你们跟踪
什么嘛 是好人嘛
我早就知道了
就是你告诉老板 身份已经败露的对吧
正确
好像是坏人呢
你安静一点啦
你到底是有什么目的
不知道
我是看你那么认真所以才帮忙的啊
为了拯救国家 竟敢跟巴洛克工作社作对的公主
实在是太荒唐了
别小看我
香吉
你是搞懂状况才出手的吗
不 不知为什么就出手了
不过我看到心爱的Miss.星期三有危险
别拿那些讨厌玩意儿对着我好吗
难道是
恶魔...
恶魔果实啊
什么啊 这是什么能力啊
好痛啊
仔细一看 你还真是蛮漂亮的姐姐嘛
不要这么着急啦
我可没接到什么指令
所以没有理由跟你们打
你就是传说中戴草帽的船长
蒙奇·D·路飞
喂 你把帽子还给我
想打架啊
王八蛋 我看出你是敌人了 给我滚
真不幸
你们居然捡到巴洛克工作社要追杀的公主
被这么几个海贼保护的公主也是
不过最不幸的
应该是你们记录指针指示的航路
下一座岛叫做小花园
就算不用我们动手 你们也到不了阿拉巴斯坦
一定会全军覆没的
才不会呢 帽子还我
王八蛋 白痴
你是三岁小孩啊
你们不觉做全军覆没的事是很愚蠢的吗
永久指针
用这个就能跳过小花园了
这个指针指示的是位在阿拉巴斯坦之前
什么都没有的岛屿
这条航路我们社员都不知道 所以不会有人追来
什么
她是好人啊
为什么给我们这个
我看是圈套吧
不一定喔
怎么办
我不想收下她的东西
可是既然要搭他们的船
最好选择安全的航路
我才不管那么多了
你白痴啊
人家特地告诉我们哪条路比较好走呢
如果她是好人怎么办
这艘船的航路不劳你决定
是吗 很遗憾
真是的
她炸死伊卡莱姆 所以我讨厌她
我可不讨厌有胆识的人
如果能活下来的话
我们再见吧
不要
走啦 小胖
那什么啊
难道是海王类 不
是乌龟啊
好大的乌龟啊
那个女人
我完全搞不清楚她在想什么
想也是白想啊
这艘船上也有类似的家伙
说明一下状况啦 我完全搞不清楚啊
喔 Miss.星期三 你成为我们的伙伴了是吗
快点说明一下
怎会有一只鸵鸟
怎么回事啊
你想吃东西啊
谁跟我解释一下啊
原来如此
真是很可惜
不过我还是有表现的机会啊
放心
我这沉睡着的骑士已经苏醒
一定会保护你的安全的
还好我睡着了
娜美小姐会不会有点吃醋
不会啊
我真的可以搭你们的船吗
会给你们添麻烦
你在说什么啊
我们都被盯上了
如果不想给我们添麻烦 一开始就客气点啊
对不起
没错吧 路飞
肚子饿了啊
他们都无所谓吗
总之下一个目的地已经确定了
小花园 啊
那是安全吗
谁知道
出发 兄弟们
很精彩喔 小花园
下一站是小花园啊
不知道是什么样的地方
不过我们得快点去阿拉巴斯坦啊
对了 那家伙 那家伙
克比是我的朋友啊
就是在斧手海军的那个家伙啊
斧手蒙卡吗
还在那老头那边吗
次回 One Piece
克比加油
克比 梅伯海军奋斗记
海贼王!我当定了!